الطالع: توحد تشكيلة الموت المجنونة! فلنقم بهذا.
نسيان: استعد للثأر!
الخراب: سنسيطر على حياتنا!
عصا السمكة: مرحبًا!
عصا السمكة: ماذا؟
نسيان: أعتقد أننا تحدثنا عن هذا؟
عصا السمكة: تحدثنا عن أي شيء؟
الطالع: زيك يا صديقي، الأمر ليس فقط صراخ "تشكيلة الموت المجنونة!"
عصا السمكة: أنت مجنون. هذا هو الأفضل.
الخراب: نحاول أن نثير الرعب!
عصا السمكة: أنا سمكة أسير على الأرض وأتنفس الهواء.
هذا مرعب.
الطالع: لا. غير زيك.
عصا السمكة: هل أنت جاد؟
الخراب: غير زيك وإلا ستخرج من التشكيلة.
عصا السمكة: حسنًا.
الطالع: لقد ضجرت جدًا من هذا.
نسيان: يبدو أنه لا يتعامل مع هذا بجدية.
الخراب: لقد حصل على فرصة إضافية.
لص البوري: انظر - لص البوري!
نسيان: يا إلهي.
لص البوري: ماذا سنفعل الآن!؟
نسيان: أنا منسحب.
الطالع: لا يمكنني فقط --
♪ موسيقى رقص ♪